ننشأ على الاعتقاد
بأنه إذا فعلنا كل شيء بشكل صحيح،
ستسير الأمور على ما يرام في النهاية.
لكن الحياة لا تقدم ضمانات.
كم مرة وعدت بأشعة الشمس
وأحضرت عاصفة بدلاً منها؟
إن التمني للأفضل هو أمر طبيعي بالنسبة للإنسان.
الاستعداد للأسوأ هو سبيل البقاء.
ستصل إلى هنا
وسأضطر لإخبارها بأننا مخطوبان.
أنا في ورطة كبيرة.
هل ملابسي مناسبة؟
- نعم، جميل. جميل جداً.
- نعم، جيد؟
لأنك قلت إنه يجب عليّ ارتداء
الملابس الأخرى، لذا، نعم.
آه...
لقد تغيرت.
- مرحباً!
مرحبًا!
كل شيء على ما يرام؟
أوه، إنها تبدو جميلة.
أوه، قالت إنكِ تبدين رائعة اليوم.
جيد؟ شكراً.
جميل.
لقد ازدادت جمالاً.
ماذا؟ ماذا؟
قالت: الآن
تبدين أجمل من ذي قبل.
أوه، شكراً لك.
- أريد تجربته، نعم.
- يبدو أنه يحتوي على مانجو.
يبدو جيداً.
- هذا يبدو جيداً أيضاً.
- فقط اسحبه.
إنه بالداخل.
كنت أتحدث مع مورينا في اليوم الآخر،
وتقدمت لها بالزواج.
مم.
أردت فقط أن تعرف ذلك.
حبيبي الكوري
- نريد الزواج هذا العام.
- نعم.
- في أسرع وقت ممكن.
- نعم، لأنني أريد طفلاً.
ويمكنكم أن تقولوا إنني أرغب حقاً
في حضورها حفل زفافي في الكنيسة؟
مورينا ترغب أيضاً في الزواج في البرازيل.
إنها تسأل عما إذا كنت ستأتي
لحضور الحفل.
في البرازيل؟ إنها رحلة طيران تستغرق 30 ساعة.
إذن، ينبغي أن نحدد موعد
الحفل الكوري، أليس كذلك؟
في البداية، عندما كان سو وونغ...
أوه…
أخبرني أن
لديه حبيبة برازيلية،
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
لقد شعرت
بإحراج شديد من الموقف.
عندما قلت لأمي
إن لدي حبيبة برازيلية.
أنا أعرف.
كان الأمر بمثابة صدمة.
لقد كان أمراً مقلقاً.
لقد صُدمت بشدة.
نعم، أعلم. هذا ليس بالأمر السهل حقاً.
- إذن، لقد كتبت رسالة لأمك.
- آه.
هل يمكنك القراءة لها؟
هل يجب عليّ ترجمتها؟
لا، لا. لقد تمت ترجمتها بالفعل.
لقد جهزت كل شيء.
كتبت مورينا رسالة إليكِ يا أمي.
- رسالة؟
- نعم.
يبدو أن
الرسالة جعلت سو وونغ متوتراً.
باللغة الكورية؟
بصوت عالٍ من فضلك.
لكن هذه هي
فرصتي الوحيدة للتحدث معها
دون أن يترجم كل شيء.
"عزيزتي الحماة."
باللغة الكورية؟
نعم.
شكراً لك على تربية
رجل رائع ووسيم ولطيف
"الذي يتمتع بمثل هذه الشخصية الطيبة."
"أشعر حقاً بأنني محظوظة
لأنني التقيت بابنك."
"عندما أتخيل سو وونغ بجانبي
كأب لأطفالنا في المستقبل،
أشعر وكأنني أسعد فتاة على وجه الأرض.
"الخبر الذي يفيد بأن
الابن الذي ربيته بكل هذا الحب
على وشك أن يعيش
على الجانب الآخر من العالم...
- مم؟
- ماذا؟
هم…
لا تبكي.
لا…
أريد أن أبكي أيضاً إذا بكيت.
سأستمر في القراءة.
يا إلهي. أشعر الآن بالخجل. لماذا فعلت هذا؟
"عندما أفكر في
مدى صعوبة هذا الأمر بالنسبة لك،
هذا الأمر يحزنني أيضاً.
لا تبكي! سي-أوموني، لا تبكي.
لا، لا، لا، لا.
لا تبكي، هذا حقاً...
لا تبكي.
لا تبكي، من فضلك.
لكنني أريدك أن تعلم
أن أمي وخالتي
سيحبون سو وونغ كابن لهم،
وسيعتنون به جيداً.
"أتمنى أن يمنحك هذا بعض الراحة."
شكراً لكم على الترحيب بي
في عائلتكم
وشكراً على مباركتكم لنا.
"عندما تتحقق أحلامي
وتبدأ عائلتنا في النمو،
سنكون أكثر سعادة.
"حتى لو كنا في
أماكن مختلفة من العالم،
سنظل تحت نفس السماء.
أعدك بأننا سنحب بعضنا البعض
وسنبقى دائماً معاً.
"سأزورك أكثر من الآن فصاعدًا."
"اعتني بصحتك جيداً."
"أريد أن نصنع
معاً ذكريات جميلة كثيرة."
"شكرًا لك."
"مورينا أوليم."
نعم، من فضلك، أعطها إياها.
يا إلهي!
أرجوك، لا تبكي.
إذا كان هذا ما يريده ابني،
أنا سعيد من أجلكما.
وبما أنكما ستتزوجان،
لا يسعني إلا أن أبارك زواجكما.
"هذا اختيار ابني،
وأنا أحترمه."
"وما زلت أحتفل".
وتقديم الدعم لي ولك.
شكراً جزيلاً.
إذا كان هذا ما تريده...
أهم شيء...
أن نكون مسؤولين تجاه بعضنا البعض.
نعم، علينا أن
نكون مسؤولين عن خياراتنا.
- أحبوا بعضكم بعضاً...
- أحبوا بعضكم بعضاً.
حتى النهاية.
- نعم.
- وأن يكون لديك عائلة سعيدة.
يجب أن تعدني بذلك.
قالت إنه يجب علينا...
يجب أن نعد أنفسنا،
بكل مستقبلنا، بأن نجعل مستقبلنا
مستقبل مشرق وجيد
حتى نهاية حياتنا.
قالت إن علينا أن نفعل
... أنا حقاً...
قالت إنها تريد ذلك أيضاً. وأنا كذلك.
لكن هل يمكنك أن تقول لها:
سنأتي إلى كوريا مرات عديدة؟
ونحن لا نعلم المستقبل،
ربما علينا أن نعيش هنا لبعض الوقت.
لا أعرف، لا نعرف.
نخطط للمجيء إلى هنا كثيراً.
ولا نعلم ما يخبئه لنا المستقبل.
كم مرة؟ أريدك أن تكون أكثر تحديداً.
كم مرة في السنة؟
عليك أن تكون أكثر تحديداً.
مرة واحدة على الأقل في السنة.
نعم، مرة واحدة في السنة.
لكننا سنأتي أكثر إذا استطعنا.
ما يحزنني هو أننا
لا نستطيع التواصل.
أنا وهي.
عندما ترزق بأطفال،
ستحتاج إلى تعليمهم اللغة الكورية.
نعم.
أرغب في ذلك أيضاً.
يمكننا تسجيلهم في مدرسة
أو محاولة تعليمهم بأنفسنا.
سيتعين على مورينا أن تتعلم ذلك أيضاً.
- إنها ترغب حقاً في التواصل معك.
- نعم.
صحيح، مع أي... ربما الكورية، أو...
أحتاج إلى تعلم اللغة الكورية.
سأتعلم اللغة الكورية. أعدكم بذلك.
وهي تريد أيضاً
أن يتعلم أطفالنا اللغة الكورية.
- أجل، أجل. هذا مهم جداً.
- مم.
ليس من المعتاد أن تُهدي الحياة حقيقةً
هذا أفضل مما توقعت.
لكن عندما يحدث ذلك،
تصبح واحدة من تلك اللحظات
التي لا يستطيع الزمن محوها.
يا مغنية!
كيف حالك؟ لقد أحضرت لك شيئاً.
قلب صغير!
- شكرًا جزيلًا. لكِ أيضًا.
- قلبٌ لكِ، أيتها العروس العاشقة!
- أوه، أنا سعيد للغاية، أتعلم؟ رائع!
- ​​ماذا فعلت اليوم؟ أنا فضولي.
- كان غداءً متأخراً مع والدة سو وونغ.
- يا له من أناقة!
لذا؟
أخبرتني أنها في البداية كانت لديها
مشاعر سلبية تجاه علاقتنا.
إنها قلقة بشأن
رحيله وكل شيء.
لكنها لا تستطيع فعل أي شيء،
إنها حياته، وهي تفهم ذلك.
وقرأ لها الرسالة،
لكنه بكى.
يا إلهي، مسكينة!
عندما بدأ بقراءة
الرسالة وبكى،
أدركت أنه يتألم أيضاً،
أتعرف؟ مثل...
إنه ليس قراراً سهلاً بالنسبة له.
إنه يقدم تضحية كبيرة، كما تعلم؟
- يمكنكِ أن تري كم يحبكِ.
- لم أكن أعلم.
هذا يدل على مدى حبه لك.
لأنه قضى حياته كلها
مع والدته، ومع عائلته،
والآن سينتقل إلى بلد آخر.
هذا دليل على حبه لك.
نعم، هذا صحيح بالفعل.
أريد أن أصبح مثلها
يوماً ما يا مورينا.
- ابحث عن الحب... أجل.
- ستجده، ستجده، ستجده.
- خذ الأمور ببساطة.
- خذ الأمور ببساطة!
ظننت أن لا شيء
سيحدث لي أبداً.
لقد يئست تماماً من الحب.
- ثم قابلته.
- ثم جاء ذلك.
رب!
- مرحباً!
مرحباً! سعدت برؤيتك مجدداً!
دعنا نذهب!
من هنا.
مورينا، إنه يأتي مبكراً جداً.
ما هو شعورك؟
يا إلاهي!
يا إلهي! أنا في الجنة!
تفضل بالاطلاع والاختيار.
خذ وقتك.
يا إلهي، سو وونغ،
كل شيء متألق للغاية، مثل الملكة.
بريقٌ متلألئ!
رائع.
أعجبني هذا حقاً.
أعتقد أنه يناسبها.
أجل، مثل الملكة!
نعم، نعتقد أن هذا يناسبك.
- ستبدين كملكة.
- يا إلهي!
هل يمكننا الزواج غداً؟
أجل، أين؟
غدًا. الآن؟
- هذا أيضًا
- - أوه، جميل جدًا! لكن هل يمكننا وضع شيء ما -
- أجل، جميل. بالتأكيد، بالتأكيد.
- نعم، يمكنك ذلك.
نعم.
أوه، صعب.
ماذا تعتقد؟
- الزهرة مميزة.
- أجل، مميزة، أليس كذلك؟
أعتقد أن هذا يبدو جيداً
عند التصوير في الهواء الطلق.
أوه، مع الزهور و...
لديكِ قوام جميل،
أعتقد أن هذا الفستان سيبدو رائعاً عليكِ.
أوه، ربما لا يعجبني هذا كثيراً،
لأن لدي الكثير هنا، لذا...
- أوه، حقاً؟
- نعتقد أن هذا هو السبب في أنها تناسبك.
آه، مع منحنيات.
لا أريد فستاناً مثيراً.
- أريد المزيد حقاً...
- أوه، لكنني أريد أن أضعك في واحدة.
- ألا تريد؟
- لا. ليس مثيراً.
لن أفهم
هذا التقليد الكوري أبداً
اختيار العريس لفستان الزفاف
مع العروس. أمرٌ غريب حقاً!
حسناً، على الأقل يتمتع سو وونغ بذوق جيد.
لفعالية الرماية.
- نعم، بالنسبة للتصوير
- يمكنك تجربة مفاهيم مختلفة.
إنها تريد شيئاً
أكثر فخامةً وفخامةً للحفل.
يا إلهي!
لا أعرف أي واحد أختار!
ويمكنك ارتداء
الفستان الأحمر الذي رأيته.
أوه، هل اللون الأحمر موجود هنا أيضاً؟
أجل، أنا أحب... أحب اللون الأحمر.
أوه، جميل!
لطيف - جيد!
إنها حماتي!
أوه، أنا سعيد جداً!
إنها متفاجئة!
أجل! هذا رائع جداً!
تفضل بالجلوس.
لا أعرف ماذا أفعل.
مرحبًا!
مرحباً. أنا أساعدهم
في التخطيط لحفل الزفاف.
صحيح. أعرف.
أعتقد أنها كانت متفاجئة.
هل أنت متفاجئ؟
نعم، أنا متفاجئ جداً!
متحمس!
ما نوع الفستان
الذي ترغبين أن تجربه؟
همم... واحدة ساحرة!
- ماذا أيضاً؟
- رشيقة.
وجميلة!
- فستان جميل جداً تريده لكِ.
- أجل! أجل!
- القرار النهائي يعود للعروس.
- نعم، قراركِ هو الأهم.
- أسلوب مورينا.
- إنه أسلوب مورينا.
إنها تهتم
برأي حماتها.
هل تفعل ذلك؟
- أنتِ تهتمين بها حقاً. أم...
- نعم، أجل.
أمي ليست هنا لمساعدتي.
لذا يمكنها مساعدتي.
لكن كما تعلمين، في البرازيل، لا يمكنكِ أنتِ ووالدتكِ
رؤيتي بفستان الزفاف.
نقول إنها ليست فأل خير.
- لنذهب ونجرب؟ أجل؟
- حسناً، أجل.
- وداعا
وداعا!
أراك لاحقًا!
آه!
وعندما تنتهي التوقعات من شخص ما،
نمضي قدماً ونضع
توقعات جديدة مع شخص آخر.
- هل اخترت؟
- حسناً... لقد اخترت، لكننا...
نتحدث هنا،
وسأسأله متى يريد الخروج.
ما يريد أن يفعله...
في الحقيقة، لا أريد أن أعرف.
أريده أن يفاجئني.
أريد أن أصل إلى هناك وأن أتفاجأ.
أتمنى أن يكون شيئاً
أنثوياً حقاً نقوم به.
- ألن يكون من الأفضل لو قلتها أنت؟
- لكنني أردت، أردت أن...
ربما نتناول مشروباً
لنسترخي قليلاً.
هذا أول موعد لنا.
نحن نتحدث عبر الإنترنت فقط.
لذا ربما يمكنك تناول مشروب،
والتجول قليلاً في الشارع.
ثم في اليوم التالي يمكننا أن نفعل...
لا أعرف، ربما أذهب لعمل باديكير.
هو يهتم بأظافره، كما تعلم.
- أجل. إنه يعتني بأظافره.
- حقاً؟
يا إلهي!
أحبك!
هذا رائع!
مدهش!
- جيد؟
- رائع! مذهل!
جيد جدًا!
- جميلة جداً!
- جميلة جداً؟
ملكة؟
أحبك.
استدر. نعم، يمكنك الاستدارة...
لا هواء يا سو وونغ. لا أستطيع التنفس.
لا لا!
أوه!
التقط صورة.
أوه، ويا ​​للعجب!
أنا أول شخص في عائلتي
يقيم حفل زفاف كامل في الكنيسة.
أتمنى حقاً أن تراني أمي
هكذا. هذا حلمها أيضاً.
لطيف - جيد؟
يبدو رائعاً!
اللون الأحمر يعجبني.
هل تحبين اللون الأحمر؟ الشفاه الحمراء؟
شفاه حمراء.
أحمر شفاه؟
تمام؟
- جميلة؟
- يا لها من جمال!
سيبدو الأمر هكذا.
- صور جميلة جداً.
- هذا هو مصدر إلهام الموضوع.
أوه.
أتمنى أن يكون رجلاً لطيفاً.
لكن ماذا لو لم يكن لديه ما يتحدث عنه؟
ماذا لو كانت رائحة فمه كريهة؟
ماذا لو لم يكن يحب القطط؟
توقفي يا مغنية! دعيها تتدفق.
أوه.
مرحبًا!
مساء الخير!
- كيف حالك؟
- أوه، أنا بخير. بخير. جيد.
- حسناً. جيد. لدي شيء لك.
- أوه، حقاً؟
- ها!
- واو.
- ارتدِ هذا.
- مم.
شكرًا لك.
بهذه الطريقة يمكن التواصل بشكل أفضل.
مم.
- جيد.
ياي!
إنه لشرف لي أن أكون هنا معكم.
أوه، شكراً لك، وأنا أيضاً.
يمكنك مناداتي كاتي.
- أوه، كاتي؟
- همم.
اسمي سانغ-إيل بارك.
بارك سانغ إيل.
نعم!
- أوه!
- أوه.
نطقك جيد جداً.
شكرًا لك!
وماذا تحب أن تفعل؟
ماذا أحب أن أفعل؟
في الحقيقة، أنا مغنية.
أحب الكتابة والاستماع إلى الموسيقى.
أوه، وتبدو كأحد المشاهير.
شكراً جزيلاً!
- "مثل المعبود"؟
- "مثل المعبود"؟ أوه!
أترى؟ أجل!
هل أنتِ ممثلة؟
لا، أنا أعمل في بنك.
أوه!
لكنني درست تصميم الأزياء.
واو، هذا يفسر
سبب أناقتك الشديدة.
شكرًا لك!
هل تريد شيئاً تشربه؟
نعم، بالتأكيد!
ما هي كمية الكحول التي يمكنك تحملها؟
عليك أن تعلمني.
نعم!
كثيراً.
في الحقيقة، لا أستطيع تحمل كل هذه الكمية من الكحول.
لكن بما أن كاتي هنا،
فسأستمتع ببعض المشروبات.
حسنًا، سيكون الأمر رائعًا. هيا بنا.
هيا نشرب.
سأبذل قصارى جهدي.
عادةً، نقوم بسكب هذه الكمية...
من السوجو. هكذا.
- هممم.
- ثم...
- هذه الكمية من البيرة.
- حسناً.
بعد ذلك…
والآن؟ ماذا نفعل؟
نحصل على ملعقة و...
مم.
أجل! أوه!
أنت تبلي بلاءً حسناً.
أترى؟ أنا محترف بالفعل.
هتافات!
في اللغة البرتغالية نقول،
"صحة."
- الصحة؟
- الصحة.
تحياتي. آه.
- في صحتك!
- مثل جدتي؟
- جان. جيونباي.
- جان؟
جيونباي.
جيونباي. جيونباي!
- هتاف!
- هتاف! آه.
مم.
- جيد؟
- جيد جداً! نعم.
"مرحباً ماري، أريد أن آخذك
إلى أحد الأماكن المفضلة لدي في سيول."
"هل أنت معنا؟"
بالتأكيد! هيا بنا.
هيا بنا! أنا جاهز!
ها هي ذي. التوقعات تضرب من جديد.
أحيانًا يكون من المستحيل
عدم الاستسلام لسؤال "ماذا لو؟"
ماذا لو كانت قبلتنا الأولى اليوم؟
هذا المكان جميل حقاً.
- أنا سعيد جداً لوجودي هنا.
- حقاً؟
نعم، إنها لحظة مميزة للغاية.
هل سبق لك أن زرت نهر هان؟
- لا. مثل...
- إنها المرة الأولى، أليس كذلك؟
هذا مكان
لطالما حلمت بزيارته.
مثل أحد الأماكن المفضلة لدي... مثل، من بين أفضل خمسة
أماكن في كوريا كنت أرغب في زيارتها.
- مم.
- شكراً لك على إحضاري إلى هنا.
- بجدية.
- أعني، أعتقد أن هذا المكان،
هذا الجسر يسمى جسر بانبو.
- حسناً!
- وهو مشهور جداً.
لماذا هو مشهور جداً؟
حسنًا، هناك أشياء مميزة
تحدث هنا. مثل،
على سبيل المثال،
إنهم يغنون الآن.
- أوه.
- ربما يكون هناك بعض الأشخاص يرقصون...
- الرقص؟
- نعم.
- هوو!
- هل سترقص أنت أيضاً؟
حسناً، شكراً لك على هذه المفاجأة.
أوه، انظر إلى ذلك.
ماذا؟
- أجل، في الواقع، هذه هي النافورة.
- هل يمكننا الذهاب إلى هناك؟
أجل، سنذهب... بالطبع.
لقد جئنا إلى هنا من أجل ذلك أيضاً في الواقع.
- حقاً؟
- نعم.
- هل تريد الجلوس هنا؟
- إنه مكان جميل للغاية. نعم، بالطبع.
لنجلس هنا.
- إنه منظر رائع حقاً، أليس كذلك؟
- نعم.
لذا، أعتقد... لا أعرف
متى سيبدأ الأمر بالضبط...
- هممم.
- ...لكنها ممتعة حقاً.
نعم، ممتع حقاً.
كيف تشعر... كيف تشعر
وأنت محاط بهذا العدد الكبير من الأزواج الكوريين؟
هل أخذتني إلى مكان حيث...
أين يذهب الأزواج عادةً؟ مثل--
- هل هذا مكان للأزواج؟
- نعم، لأن...
داني، هل هذا يعني أننا أصبحنا
زوجين أو شيء من هذا القبيل؟ ما الذي يحدث؟
ماذا يحدث؟
نعم.
- أعني، إنه مكان جميل.
- أنا سعيد بوجودي هنا. نعم!
- إنه جميل وأردت أن أحضرك.
- أجل.
إنها جميلة جداً!
- أوه!
- أوه! انتظر، لا يهم.
انتظر لحظة، انتظر لحظة!
إعادة. هناك إعادة.
هل تعتقد ذلك؟
نعم.
لاحظت أن الناس هنا
ليسوا مولعين بالتقبيل في الأماكن العامة.
لكن الجو مظلم للغاية هنا.
هيا يا داني، افعل شيئاً!
- هل نذهب في نزهة؟
- نعم، ربما.
- حسنًا، لنذهب.
- أجل، لا أعرف، لكن...
أجل، هيا بنا.
واحد، اثنان، ثلاثة. شوب!
نعم، هيا بنا.
- أجل.
- لنذهب من ذلك الطريق.
- حسناً؟
- نعم، هيا بنا.
سمعت أن الشعب البرازيلي
حنون للغاية وعطوف.
هل هذا صحيح؟
نحن شعب حيوي للغاية.
البرازيليون شعب ودود للغاية.
لذا، نتعانق كثيراً، ونتبادل القبلات.
على سبيل المثال، عندما نحيي بعضنا البعض،
نتعانق ونقبل بعضنا على الخد.
إذا فعلت ذلك هنا،
سينظر إليك الناس نظرات غريبة.
- نحن -
- أجل!
- نحيي الناس بقولنا: "مرحباً".
- مرحباً.
- نعم.
- أجل!
هل يمكنك أن تعلمني... اللغة البرتغالية البرازيلية؟
نعم، أستطيع. ماذا تريد أن تعرف
باللغة البرتغالية؟
كيف تقول "أنتِ جميلة جداً"؟
أنت جميل.
- أجل. أنتِ جميلة.
- أنتِ جميلة.
- هممم.
- مم!
شكرًا لك.
همم... "أنت وسيم"؟
أوه!
كان ذلك جيداً جداً.
أعرف بعض الأشياء من هذا القبيل.
عليك أن تعلمني
المزيد عن الثقافة الكورية.
من خلال حديثنا حتى الآن،
- أستطيع أن أقول إن لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
- نعم.
- أظافري... إنها كبيرة جداً. انظر.
- مم.
لذا، فإن استخدام عيدان الطعام
يمثل تحدياً بعض الشيء.
سيتعين عليك إطعامي.
سيتعين عليك وضعها في فمي.
هل تريدني أن أطعمك؟
اهدأ الآن.
شكرًا لك.
هل سبق لك أن واعدت شخصاً من قبل؟
نعم، لقد واعدت من قبل.
كنت في علاقة جدية
قبل حوالي ثلاث سنوات.
تواعدنا لمدة عامين تقريباً.
قابلتها قبل عامين.
انفصلنا لأن...
كنت مولعاً جداً بالموسيقى
لم يكن لدي الكثير من الوقت
للخروج معها.
- إذن...
- هممم.
انفصلنا بسبب ذلك.
الأمر معقد. لقد واعدت
موسيقيين آخرين من قبل. أعتقد أنني فقط...
لأنني كنت على علاقة مع موسيقيين،
فأنا أعرف مدى تعقيد الأمر.
- حقاً؟
- هممم.
إذن، كاتي، متى كانت آخر علاقة عاطفية لكِ؟
لا أظن أنها كانت علاقة.
لأن الوضع في البرازيل
يختلف قليلاً عن الوضع في كوريا.
لدينا مصطلح هو...
للبقاء.
- و...
- البقاء؟
فيكار. وبعد ذلك لن نواعد.
تربطنا علاقة،
لكننا لا نتواعد في الواقع.
لذا، ينتهي بي الأمر بفعل ذلك كثيراً.
لأن…
فعلى سبيل المثال، في بعض الأحيان
ينتهي الأمر بالناس بالتقبيل في الموعد الأول.
رائع.
هذه صدمة ثقافية هائلة!
هكذا تسير الأمور إذن؟
هل سبق لك أن قبلت شخصًا ما
في أول موعد غرامي؟
نعم... لقد فعلت.
بوبوبو؟ بوبوبو؟
- بوبو؟ بوبو.
- بوبو.
ببوبو. قبلة صغيرة.
هل ترغب في تجربته؟
آه. قبلة صغيرة؟
- أجل.
- آه.
إذا كانت هذه هي ثقافتك،
فلا بأس، لا مشكلة.
أنا مستعد لتجربته.
لكن هذا فقط إذا كنت ترغب في ذلك. مثل...
آه.
علمني كيف تسير الأمور في كوريا.
أولاً، نتبادل القبلات على الخد.
على الخد؟
نعم.
لا أصدق أنني في موعد غرامي حقيقي.
هذا كل ما أردته.
أشعر بالخجل.
قليل من الطعام،
قليل من الشراب، قليل من القبلة...
كنت أعلم أن كوريا لن تخذلني.
لقد استمتعت كثيراً بالخروج معك اليوم.
لقد قضيت وقتاً ممتعاً للغاية.
لم أستمتع بهذا القدر
منذ فترة طويلة.
فلنرفع نخبًا أخيرًا،
وبعد ذلك سنذهب.
- هل نذهب؟
- نعم. هيا بنا.
هيا نذهب معًا؟ هيا نذهب معًا!
هيا بنا نذهب معاً!
أريد أن ألتقط لك صورة.
هل يمكنني استعارة هاتفك؟
تمام.
انظر هنا.
سآخذها نيابةً عنك.
أوه!
- هل تريد التقاط صورة سيلفي معي؟
- نعم.
هيا نلتقط صورة معاً.
أخيرًا، شخص رائع يمكنني أن أسميه حبيبي.
لا أطيق الانتظار لرؤيته مرة أخرى.
جيد!
ياي!
لقد استمتعت كثيراً بلقائك.
نعم!
هذا المكان رائع للغاية!
نعم، نحن نسير
على الجسر بالفعل.
تمام.
أشعر وكأنك في
مشهد من مسلسل كوري الآن.
هذا مسلسل كوري.
نعم، هذا دراما كورية بكل معنى الكلمة.
أنت الشخصية الرئيسية في الدراما الكورية.
- لا، أنتم كذلك.
- نحن كذلك.
حسناً، لا بأس.
المنظر
تحت الجسر جميل أيضاً، أليس كذلك؟
نعم.
دعونا نلقي نظرة على…
انظر، انظر إلى...
ما يعجبني في كوريا هو،
مثلاً، كيف أن كل شيء فيها مشرق للغاية.
- نعم، إنه جميل للغاية.
- نيون.
- أجل!
- برتقالي.
- أنا أعانقك لأن...
- همم.
أنا لستُ أشعر بالبرد. أقصد،
أنا لا أعانقك لأنني أشعر بالبرد.
- أوه نعم.
- أجل.
هل تشعر بالبرد؟
- لا.
- لا؟ أنت بخير؟
أنا بخير.
تمام.
لا بأس.
أوه!
كانت تحية!
تمام؟
نعم.
كانت مجرد كلمة "مرحباً".
تمام.
كانت تحية. أجل.
هيا بنا، مع السلامة. هيا بنا.
ماذا؟
ما الذي يحدث؟ قبلة على الخد؟
هل وضعني في خانة الصداقة فقط؟ هل هذا كل ما في الأمر؟
أعجبني.
لقد فهمتني، مثل...
هل احمرّ وجهك خجلاً؟
- نعم.
- أعني... أجل.
- لا أريد ذلك
- لكن -
- أجل.
- أجل. أنت لا تريد ماذا؟
لا أريد، كما تعلم، أن أستعجل الأمور.
لا داعي للعجلة؟
أحترم ثقافتكم.
لا بأس.
أنا فقط أحاول أن...
يحب…
أنا، مثلاً، نعم...
انتبه، كن حذراً.
أنت تتخذ الحيطة والحذر.
لا بأس.
ما الذي يجب الحذر منه؟ لن
نقفز بالمظلات. إنها مجرد قبلة.
هل هذا مسلسل كوري واقعي؟
هل تنتظر حتى اللحظة الأخيرة للتقبيل؟
هيا بنا نذهب.
لا التوقعات ولا الواقع.
أحيانًا لا يتبقى سوى الإحباط.
أحضرت لك بعض الشاي.
- أين الفتيات؟
- مهلاً!
- سمعت أن لديكِ بعض الأخبار المثيرة.
- تظهر عندما تسمع أن لديّ أخباراً.
يا جماعة، إليكم الخبر.
الموعد الرابع مع داني.
أين ذهبت؟
ذهبنا إلى نهر هان.
- ألم تذهب إلى منزله؟
- نعم، هو... أوه، هذا حدث أيضاً.
ذهبت إلى منزله، وصلت إلى هناك.
يرحب بي الرجل مرتدياً قميصاً بلا أكمام،
السيد مفتول العضلات.
جسده معروض هكذا.
- متعرّق؟
- إنه... متعرّق للغاية.
ثم دخلتُ منزله.
يا فتاة، لقد طبخ لي هذا الرجل.
- يا له من شيء جميل!
- لقد طبخ.
- كان يقف عند المنضدة هكذا...
- يا للعجب!
يا فتاة، لقد كان هكذا!
كاميلا!
- كاميلا... كان داني هكذا.
- هل كان يطبخ الرامن؟
وكان ينظر إليّ
ويقول: "هل هو جيد؟"
هل قام بصنع الرامن؟
لن أستطيع تناول الطعام.
إنه ضغط كبير.
"تعال إلى هنا الآن!"
"توقف عن الطبخ الآن!"
ثم خرجنا في موعد غرامي أمس،
ولن أكذب عليك.
كانت تلك اللحظة الأكثر رومانسية في حياتي.
كان ذلك عند نهر هان حيث يوجد الجسر،
لقد نسيت اسمه.
هناك تلك المياه الراقصة
تلك التي تتزامن مع إيقاع
الموسيقى. هناك، مثلاً، المدرجات.
كثير من الناس.
ثم يا فتاة، تعالي إلى هنا للحظة.
تعال إلى هنا، سأريك.
أريد أن أرى
- إعادة تمثيل هذه القبلة.
- من هو من؟
- هل أنا داني؟
- أنت داني.
يا له من جسر جميل!
رائع!
مرحباً داني. لا... لم يفعل ذلك!
- يا إلهي!
- لو أنه فعل ذلك...
- يا له من ملل! حتى أمس لم يكن كذلك؟
- ...أتعلم، سأكون أكثر استرخاءً الآن؟
أكثر استرخاءً، مثل: "آه، لقد تم تقبيلي!"
- يا فتاة، لكنني أتساءل
- ألم يحدث ذلك؟
يا جماعة! لم يقبلني.
لم يقبلني.
هل يعود ذلك إلى كونه مكاناً عاماً؟
كان هناك الكثير من الناس
يشاهدون وما إلى ذلك.
أعتقد ذلك.
وكانت ستكون
قبلتك الأولى.
أجل. لكن هل هو يماطلني؟
- هل تشعرين بأنه معجب بكِ؟
- نعم.
دعه يحدث.
امنحه بعض الوقت. إنه متوتر.
- أعتقد ذلك أيضاً.
- إنه يفكر في المستقبل البعيد جداً.
- أعتقد أنه كذلك.
- من اللطيف أن يسير ببطء هكذا.
أعتقد أنه لطيف.
لا، ولكن ليس بهذه البطء أيضاً،
أليس كذلك يا مورينا؟
بعد ثلاث سنوات،
سنكون قادرين على الإمساك بأيدينا.
- أجل، حينها سيكون الأمر...
- سنبلغ من العمر 50 عاماً.
...سنة من هذا القبيل.
اليوم، بعد مرور عام. بعد مرور مئة يوم،
لأن لديهم
هذا الشيء الذي يستمر 100 يوم، أليس كذلك؟
يا فتاة!
كيف حالك؟
أردتُ مقابلة والدته هنا.
أنت لم تقابلها من قبل، أليس كذلك؟
لم أرها شخصياً قط، وأتوق لرؤيتها.
لم أرها إلا عبر مكالمات الفيديو.
أرى.
هل نتصل بها؟
هل يمكنك مساعدتي في الترجمة؟
الأمر صعب للغاية!
بالتأكيد.
واسألها. اسألها إن كانت مشغولة
وإن كانت لا تريد رؤيتي.
- لأن سي وون قالت إنها مشغولة.
- حسناً!
حسناً، لنتصل بها.
لا أعتقد أنها تريد الرد على مكالمتي.
يا رجل.
ستراها يوماً ما.
وبعد ذلك يمكنك ترتيب الأمر مع سي وون.
- ماري!
- لقد وصلنا!
هل أنت سعيد؟
- هل أنت مستعد لهذا؟
- أنا مستعد تماماً.
سنشاهد عرضاً في الشارع
لأشخاص يرغبون في أن يصبحوا نجوماً.
أوه، هل يوجد مكان هناك؟
ها هو ذا. أهلاً.
يا رفاق، أراكم في المنزل.
سي-وون قريب.
- حقاً؟
- يا فتاة!
- هل ستغادر؟
- سأقابله. سأتحدث إليك لاحقاً.
- حسنًا. تمام!
- إذا احتجت إلى أي شيء، فاتصل بنا.
وداعا وداعا.
- مع السلامة!
- قبلاتي.
قبلات يا فتاة.
لواني!
هل أنت بخير؟
أريد أن آخذك إلى مكان ما.
أين؟
إنه بيت لقراءة التارو للأزواج.
- أنا خائف.
- أعتقد أنك قادر على فعل ذلك.
لماذا؟
هل ترى ذلك؟
- هناك؟
- هذا هو بيت التارو.
هل نذهب؟
- أهلاً!
- أهلاً وسهلاً.
- أهلاً.
- تفضلي بالجلوس. ما أجملكِ!
شكرًا لك.
إذن ما الذي أتى بكما إلى هنا؟
نحن زوجان.
آه، فهمت.
لذا، أشعر بفضول شديد لمعرفة
ما إذا كانت علاقتنا ستستمر أم لا.
إذا كنا سنتزوج وما إلى ذلك.
لنسأل أوراق اللعب.
لنضعهم هنا.
أريد منكما أن تضعا
أيديكما هنا، معاً.
- علينا أن نضع أيدينا هنا.
- هنا بالضبط.
حسناً، حسناً.
خذ نفسًا عميقًا
واسترخِ.
استرخي فقط.
- خذ نفسًا عميقًا.
- حسنًا.
تنفس فقط.
يتنفس.
الآن، سيأخذ كل واحد منكم ثلاث بطاقات.
لا تُبالغوا في التفكير.
واحد آخر.
دورك الآن.
لديك مشاكل في الثقة.
أنت المشكلة.
أنت خائف جدًا من التعرض للأذى.
من السهل عليكِ قول ذلك يا سيدتي.
للتغلب على الأمر،
عليّ فقط التحدث إلى والدته.
- شكراً لك.
- نعم.
شكرًا لك.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
- مع السلامة.
كل ما قالته كان صحيحاً.
إنها ذكرى تدوم مدى الحياة، أليس كذلك؟
مرحباً لواني! كيف حالك؟
لقد وصلتك رسالة يا لواني.
لي؟
- حماتك.
- ماذا؟
- هل يمكنك قراءتها؟
- لا.
سأترجمها لك.
تقول إنها ترغب بشدة
في مقابلتك.
قالت إنها ستأتي إلى هنا لمقابلتك.
ماذا؟
يا رب ارحمنا!
يا فتاة، لقد كنتِ تتمنين حدوث هذا
منذ أن وصلنا إلى هنا.
الآن وقد أصبح الأمر واقعاً، أشعر بالخوف.
إنه أمر مخيف، أليس كذلك؟
لكن هل يجب أن أقول كل شيء
في أول لقاء بيننا؟
- عليك فعل ذلك.
- ماذا لو كانت هذه هي الأخيرة؟
- متى ستخبرها؟
- هل سأموت؟
- لا، فكري فقط.
- سنعود إلى البرازيل يا عزيزتي.
لا، لكن فكر في الأمر.
لقد كنت هنا لفترة طويلة.
ألم تكن تنتظر
مقابلتها شخصياً لتخبرها؟
نعم.
إذا لم تقل ذلك الآن،
فسيكون الأمر محرجاً لاحقاً.
ستشعر بالخيانة
إذا لم تخبرها.
هيا يا فتاة، قوليها فقط.
كل شيء سيكون على ما يرام.
وإذا لم يكن مقدراً له أن يكون،
فليس مقدراً له أن يكون.
والآن تبدأ المتعة الحقيقية.